안녕하세요 

47기 신원석 입니다. 

제가 모작한 게임은 문라이터 입니다. 

기본적인 이동과 픽셀 충돌을 통해 맵을 만들었고 문으로 이동할떄 

선형보간을 이용하여 카메라를 이동하였습니다. 

보통 맵에서 낭떨어지 같은 경우는 구르기를 통해 이동하게 하였습니다. 

총알도 구르기를 통해 피할수 있습니다.

A 스타 알고리즘을 활용하여 몬스터가 장애물을 피하고 최단 거리로 이동하게 만들었습니다. 

몬스터들끼리 서로 겹치지 않게끔 조금씩 서로 밀어나게 만들었습니다. 


캐릭터의 피가 0 이 되면 집으로 이동하게 만들었습니다. 

인벤토리 에서 아이템을 이동할수 있고 겹치게 할수 있습니다. 

아이템을 상점의 올릴수 있고 가격을 조정할수 있습니다.

실제 물건이 팔린다면 UI의 위의 골드가 올라가는 걸 알수 있습니다. 

다음 world 에서 무기들을 구입할수 있는데 보시면 아이템의 개수가 부족해서 구입을 못하게 되는데 

치트를 써서 아이템의 개수를 증가시키면 구입할 수 있습니다 ..

아이템을 구입하면 인벤토리의 아이템개수와 골드가 감소 한것을 알수 있고 무기를 장착시킬수 있고, 

z를 눌러서 아이템 스왑을 할수 있습니다. 

다음은 물약상점으로 여기서도 마찬가지로 물약을 구입할수 있으며 아이템을 장착해야만 사용할수 있게 만들었습니다. 

맵은 랜덤맵으로 구현하였으며, 몬스터도 랜덤으로 구현 하였습니다. 

다음 보스 몬스터가 시작할떄는 페이즈가 2개로 나눠져 있는데 1페이즈는 보스가 돌을 떨궈서 길을 막고 

손을 흔들어서 공격하는 패턴을 구현하였습니다. 

2페이즈는 보스가 위에서 아래로 손을 찍는 공격 모션을 만들었고 자국이 남도록 만들었습니다. 

보스의 체력이 끝나면 죽음 상태가 되고 죽는 애니메이션 모션이 끝나면 엔딩 씬으로 넘어가게 됩니다. 

감사합니다. 





